# Опис домашнього завдання

## Завдання 1
Напишіть програму на Python, яка рекурсивно копіює файли у вихідній директорії, переміщає їх до нової директорії та сортує в піддиректорії, назви яких базуються на розширенні файлів.

Також візьміть до уваги наступні умови:
1. Парсинг аргументів. Скрипт має приймати два аргументи командного рядка: шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з назвою dist).
2. Рекурсивне читання директорій:
   * Має бути написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
   Функція має перебирати всі елементи у директорії.
   * Якщо елемент є директорією, функція повинна викликати саму себе рекурсивно для цієї директорії.
   * Якщо елемент є файлом, він має бути доступним для копіювання.
3. Копіювання файлів:
    * Для кожного типу файлів має бути створений новий шлях у вихідній директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
    * Файл з відповідним типом має бути скопійований у відповідну піддиректорію.
4. Обробка винятків. Код має правильно обробляти винятки, наприклад, помилки доступу до файлів або директорій.

## Завдання 2
Напишіть програму на Python, яка використовує рекурсію для створення фракталу «сніжинка Коха» за умови, що користувач повинен мати можливість вказати рівень рекурсії.

## Завдання 3 (необов'язкове завдання). Ханойські башти
Напишіть програму, яка виконує переміщення дисків з стрижня А на стрижень С, використовуючи стрижень В як допоміжний. Диски мають різний розмір і розміщені на початковому стрижні у порядку зменшення розміру зверху вниз.